Desafio

Construir uma api rails, usando a última versão do ruby e do rails, 
com banco de dados postgres.

Funcionalidades

Onboarding: Criar cadastro de conta corrente aonde a pessoa deve informar, 
nome, data de nascimento e foto do CPF ou RG. O retorno deve ser uma conta e uma senha.

Transação

Débito/Crédito: Permitir debitar um valor ou creditar em uma determinada conta, 
retornando a conta, saldo anterior e o novo saldo;

Relatório

Extrato: Permitir ao informar uma conta retornar o extrato da conta com saldo anterior,
movimentações de débito e crédito e ao final o saldo atualizado.